Burası bir labirent olmalı.
Neden burada bir yatak var?
Ne-?!
Hajime...
Yue! Uyan, Yue!
Hadi kalk artık,
seni seksi vampir uzaylı!
Hajime?
Evet, benim, uykucu.
Uyan--
Hajime!
Üzgünüm. Görünüşe göre seni çok endişelendirmişim.
Burası neresi?
Maverick'in ini.
Gerçekten mi?
Peki, sonrasında ne oldu?
Ondan sonra...
Kapı açıldı ve burayı bulduk.
Sonra seni yatağa yatırdım...
Kutsal Su'nun etkisini göstermeye
başladığı görülüyordu,
ve güçlerimi sonuna kadar kullanmıştım...
Yardımın için teşekkürler. Sana borçluyum.
Yani...
Neden çıplakım?
Kirliydin, bu yüzden temizlemene yardım ettim.
Neden dudaklarını yalıyorsun?
Bu gülüş de ne?!
Bana ne yaptın?!
Ve dudaklarını yalamayı kes!
Bütün bu kıyafetleri nereden buldun?
Yani Maverick bir erkek miydi?
Sadece kıyafet değil, başka şeyler de buldum.
Görünüşe göre burayı
aramaya başlamalıyız.
Orada ne arıyorsun, Yue?
Hiçbiri bana olmuyor.
Hı-hı.
Güneş mi? Hayır, olamaz.
Gece olunca gece gökyüzüne dönüşüyor.
Hah.
Epey büyük bir ev.
Biraz etrafa baktım ve giremediğim
bir sürü oda buldum.
Tedbirli ol, tamam mı Yue?
Hı-hı.
Gerçek bir banyo!
Dostum, kaç aydır banyo yapmamıştım?
Birlikte girmek ister misin?
Tek başıma uzun uzun yıkanmayı tercih ederim.
İkinci kattaki kütüphane ve atölye
hermetik şekilde kapatılmış, ha?
Üçüncü kata bakalım.
Evet.
Görünüşe göre buradaki tek oda burası.
Sanki birini bekliyor gibi.
Evet.
Bu oda, yüzeye çıkış yolunu
bulmanın anahtarı olmalı.
Dönüştürme yeteneğim o kapalı
odalar üzerinde işe yaramıyor bile...
Yue, işler ters giderse bana yardım et.
Mm. Dikkatli ol.
Adım Oscar Orcus.
Bu labirenti inşa eden adamım.
Denemelerimden sağ çıkıp
buraya kadar geldiğin için tebrikler.
"Maverick" terimi sana bir şey ifade ediyor, değil mi?
Demek sensin...
Üzgünüm ama sorularını ertelemek zorundasın.
Bu sadece bir kayıt, sonuçta.
Maalesef sorularını cevaplayamam.
Sadece buraya ulaşan kişiye
bir mesaj bırakmak istedim,
bu dünyanın gerçeğini bilen birinin
ona karşı neden savaştığını anlatmak için.
Burası 65. kat...
Evet, birinin ulaştığı en derin kata indik.
Doğru. Başta işlerin nasıl
sonuçlanacağı konusunda endişeliydim,
ama herkes o kadar güçlendi ki.
Beni gerçekten şaşırttı.
Sen de çok geliştin, Shizuku.
Kahraman Bey kadar değil.
Odaklanın şimdi!
Bu harita sadece bu katın bir kısmını gösteriyor.
Ne olacağını bilmiyoruz.
Doğru!
Bekle!
Ha-Hayır...
Yine mi o canavar?!
Öldüğünü sanmıştım!
Behemoth...
Labirentteki canavarların yeniden
doğma süresini kimse bilmiyor...
...ama bazı canavarların yeniden
doğması normal.
Geliyor! Kaçış yolunu
unutmayın!
Meld-san, artık
eskisi gibi değiliz!
Yüzlerce kat daha güçlüyüz!
Yenilmeyeceğiz!
Bu sefer kazanacağız!
Aynen öyle! Yenilgi serimizi
sürdürmek bize yakışmaz!
Rövanş zamanı!
Yoldaşlar...
Birini daha kaybetmeyeceğiz.
Seni geçip ilerlemeye
devam edeceğiz!
Bin kanat hızıyla
göklere yüksel--
Göksel Şimşek!
Halledeceğiz!
Shizuku, sol taraf!
Hiyama ve diğerleri, arkasına geçin!
Meld-san, sağ taraf!
Artçılar, yüksek seviyeli
bir büyü çemberi hazırlayın!
Net, kararlı emirler—mükemmel!
Hiç sanmıyorum!
Yeri parçalayacak öfke gücüne sahibim!
Herkül Kuvveti!
Şimdi, acele edin!
Küller, kıymıklar, toz ol!
Ezici Güç!
Hâlâ eskisi kadar sert, değil mi?!
Bana bırakın!
Bu üstün darbemle her şeyi kesip at!
Yok Et!
Bu ılık ışık seni sarsın--
Nazik Halo!
Işıklı Patlama!
Ey kutsal lütuf, onlara gücünü ver!
İlahi İyileşme!
Boynuzları kırıkken bile
bunu yapabiliyor...
Herkes, saldırıya hazırlanın!
Ha?!
Tanrı'nın düşmanları
kutsal topraklarına adım atamaz!
Herem!
Kazanmana izin vermeyeceğim!
Göğün lütfu,
sırlarını açığa çıkar—İlahi Kuvvet!
Sağ ol Kaorin! Seni seviyorum!
Alevli Güneş!
Limit Aşımı!
Y-Yendik mi?
Kazandık!
Evet! Zafer bizim!
Evet!
Sorun ne, Kaori?
Ah, Shizuku-chan! Bir şey yok, gerçekten.
Sadece sonunda buraya gelebildiğimizi
düşünüyordum.
Evet.
Kaori?
Kim olduğunu veya neden buraya geldiğini bilmiyorum.
Ama bilmeni istediğim bir şey var.
Gücümü sana vereceğim.
Dilediğin gibi kullan.
Sadece kötülük için kullanma.
Güç mü?
Hepsi bu. Dinlediğin için teşekkürler.
Umarım kendi iradenle yaşayabilirsin.
Ne oluyor?
Sanki zihnime bir şey kazınıyor...
Vay be...
Hajime?
Onlar kötü tanrılar değil,
Maverick'ler değil, Özgürlük Savaşçıları'ydı...
Peki şimdi ne?
Daha önce de söyledim, bu dünyanın başına
ne geleceği umurumda değil.
Eve dönüyorum. Hepsi bu.
Endişeleniyor musun?
Ben buraya aitim.
Başka hiçbir şey umurumda değil.
Ah, ayrıca yeni bir tür büyü
öğrendiğimi hissediyorum—antik büyü.
Gerçekten mi?
Buna "yaratılış büyüsü" deniyor.
Ham minerallere enerji ekleyerek
özel nitelikler kazandırmaya yarıyor.
Eşya yapabiliyor musun?
Evet, öyle görünüyor.
Bu inanılmaz, Hajime!
Kullanmayı öğrenmek ister misin?
Ama Dönüştürme yeteneğim yok...
Evet ama bu antik büyü, biliyorsun.
Öğrenmenin bir zararı yok, değil mi?
Öyle diyorsan, Hajime.
Nasıl gidiyor? Öğrendin mi?
Öğrendim ama eşya yapmak zor.
Öyle mi? Sanırım antik büyü bazı
büyücülere daha uyumlu.
Her neyse, burası artık bizim,
o yüzden cesedini gömelim.
Tarlaları gübrelemek için kullanırız.
Bulduk, Yue!
Görünüşe göre bu büyü çemberi
yüzeye bağlı.
Ama bağlantı için Orcus'un yüzüğü gerek.
Bu sorun değil.
Onu gömerken almıştım.
Yani atölye Oscar'ın eşyaları ve
malzemeleriyle dolu, ha?
Onları da yanımıza alalım.
Hajime, bak.
Demek böyle işliyor, ha?
Diğer labirentleri de geçersem,
diğer antik büyü türlerini
elde edeceğim?
Eve dönüş yolunu bulabilirsin.
Evet. Sanırım yapmamız gereken bu!
Hadi diğer labirentlere gidelim!
Burada daha fazlası var.
Sorun ne?
Hey Yue, burada bir süre kalalım.
Yüzeye çıkmak istiyorum ama
burada öğrenecek çok şey var.
Ve diğer labirentleri geçeceksek,
mümkün olduğunca hazırlıklı olmalıyız.
Benim için önemli olan seninle olmak!
Tamam.
Bu harika!
Çok iyi hissettiriyor.
Şimdi, küçük hanım Yue, sana
yalnız yıkanacağımı söylemiştim, değil mi?
Hı-hı.
En azından göğsünü kapat!
Bir sürü havlu vardı!
Bakmanı istiyorum.
P-Peki Yue, bak, ben--
Ben senin tipin değil miyim?
O-Öyle değil! Tam da benim tipimsin.
Güzel!
Hepim senin, Hajime.
İyice bak!
B-Bana dokunuyor!
Ne?
Ne demek senin--
Hayır! Çıkıyorum!
Hiçbir yere gitmiyorsun.
Hey, bekle!
Tamamen hazırız.
Canavar etlerinden öğrenebileceğim her şeyi öğrendim.
Ekipmanlarımız da hazır.
İki ayımızı aldı.
Yue, silahlarım ve güçlerim
yüzeyde normal değil.
Kutsal Kilise ve diğer krallıklar
buna sessiz kalamaz.
Sadece onlar olsa sorun olmaz ama
tanrısal varlıklar bile bizi hedef alabilir.
Bu yolculukta dünyaya karşı
yalnız kalabiliriz.
Hayatta kalmak için yeterli
canımız olmayabilir.
Artık çok geç.
Ben seni koruyacağım, sen de beni.
Durdurulamaz olacağız.
Ve her şeyi ve herkesi yenip...
...birlikte tüm dünyayı aşacağız!
"Günaydın," "İyi geceler,"
tüm bu basit şeyler
bana bir rüya gibi geliyor ve çok seviyorum
Çünkü sonunda seni buldum
Her şey çok özel, tekrar teşekkürler
Tek başına bu kadar yalnız olacağımı düşünmemiştim
Ta ki sen beni bulana kadar
Hiçbir şeyden korkmuyordum
Ta ki sensiz bir dünya düşünene kadar
İnanabiliyor musun?
Seni özlüyorum, çok seviyorum
Seni seviyorum, bunu unutma
Gecenin ilk yıldızı gibi parla
ve bana herkesten daha yakın dur
Asla bırakmayacağım
O eli asla bırakmayacağım
Yanımda kal ve parla
ARIFURETA: Sıradanlıktan
Dünyanın En Güçlüsüne.